
Yoahn
"Créateur d'entreprise"  
Passionné par la montagne depuis tout petit… Les canyons d’ici et d’ailleurs ont enrichi sa pratique, partager est sa caractéristique.
Sa phrase: « Vis tes rêves ».
Surnom: « Aqua-man »
Signe particulier: Combatif

Cédric 
"Responsable Marketing et communication" 
Grimpeur passionné, chercheur de lignes inédites, le trail et la montagne pour un alpiniste voyageur. Dévelopeur de projets, aider est sa caractéristique.
Sa phrase: « Pas de phrase »
Surnom: « Y’a rien là? »
Signe particulier: Méthodique

Thomas 
"Responsable Formations et Stages" 
Canyon,Spéléo,accompagnateur en montagne, coach trail, amoureux de l’île, transmettre son expérience et sa technique est sa caractéristique.
Sa Phrase: « Oté… »
Surnom: « Aparksa »
Signe particulier: « Tout cassé »

Yann Oulia
"Responsable Photos"  
Membre de l’Himalayan canyon team lors de l’expédition pour Chamjé Khola. L’expérience d’ un explorateur aguerri, vous amener loin est sa caractéristique.
Sa Phrase: « Born to be wild »
Surnom: «Grande ravine »
Signe particulier: « Guitariste»

Yann Ozoux
"Responsable Expéditions"  
Photographe, passionné par son île, sa caractéristique sera de vous guider avec pédagogie, vers les secrets d’un shooting réussi.
Sa Phrase: « Vivre vite »
Surnom: «Deadpool »
Signe particulier: « Engagé »

Célia
"Responsable Administratif" 